
11

Заголовок:
Не переведены на украинский язык тексты ошибок (что?) на форме “Зворотний зв’язок” на странице https://itawards.ua/ua (где?) в UA версии сайта (когда?)

Скриншот / видео:
Скриншот 

Шаги к воспроизведению:

1.Открыть страницу https://itawards.ua/ua
2.Проскролить к форме “Зворотний зв’язок”
3.Нажать на кнопку “Надіслати”
4.Обратить внимание на язык ошибок, которые появились под полями формы

Фактический результат:
Отображаются ошибки на английском языке

Ожидаемый результат:
Отображаются ошибки на украинском языке

Серьезность:
S1 (minor)
